CEREMONIAS CON JENGIBRE

Entre las técnicas chamánicas utilizadas por las tribus de la Amazonia del Ecuador se encuentran las ceremonias y limpiezas con Jengibre. Se prepara el Jengibre y se utiliza para limpiar la piel y realizar meditación chamánica. Conviene realizar estas limpiezas acompañado de un especialista, al menos las primeras veces.

Se realizan limpiezas y ceremonias con jengibre tal y como las realizan las tribus indígenas desde hace milenios.

CEREMONIAS CON TABACO

La planta del tabaco es una planta maestra utilizada por las tribus indígenas en sus ceremonias. Existen diferentes tipos de ceremonias en las que las hojas de tabaco se preparan y se utilizan de diferentes maneras. En algunas ocasiones se consume directamente el té de tabaco, y también se utiliza para limpiar la piel y se fuman cigarros de tabaco orgánicos en un contexto ceremonial y de meditación chamánica.

Se ofrecen ceremonias al estilo del chamanismo tabaquero de la Amazonia.

CEREMONIAS CON AYAHUASCA

La Ayahuasca es una medicina de gran importancia para muchas tribus de la Amazonia. Existen diferentes estilos de preparación en diferentes lugares, pero básicamente consisten en mezclar la madera de Banisteriosis Caapi (la palabra Ayahuasca se utiliza tanto para designar la medicina como para designar a esta liana) con hojas de Chakruna y preparar un té espeso que se consume en un contexto de meditación chamánica. La Ayahuasca limpia el organismo y puede producir efectos alucinógenos, y conviene siempre tomarla en presencia de un chamán especialista.

Se realizan ceremonias con Ayahuasca en nuestros centros en la Amazonia del Ecuador. Posibilidad de realizar ceremonias privadas en España.

CEREMONIAS CON HONGOS PSILOCIBE

Los hongos que contienen psilocibina son una importante medicina chamánica que puede producir efectos alucinógenos. Conviene siempre consumirlos en presencia de un especialista. Esta experiencia psicodélica es una ruta a lo desconocido, un viaje profundo que tiene el poder de revelar verdades ocultas y nuevos niveles de conciencia, y producir el despertar del espíritu a la belleza e interconectividad de todas las cosas.

Posibilidad de realizar ceremonias privadas con psilocibina.


The psychedelic experience is a journey into the unknown, a profound voyage that has the power to reveal hidden truths, unlock new levels of consciousness, and awaken the spirit to the beauty and interconnectedness of all things. At the heart of this journey lies the ceremonial setting, the safe and sacred space that serves as its container.
